### [2015-01-20](/news/2015/01/20/index.md)

##### 伊斯兰国
#  伊斯蘭國武裝分子在YouTube上傳了一部新的视频，威脅日本若不在72小時內交出2億美金贖款，將要殺害2名日本人質內閣官房長官表示，人質生命第一，但日本不向恐怖主義屈服




### 有关:

1. [強烈颱風哈吉侵襲日本，造成66人死亡、1人心肺停止、15人下落不明、212人受傷，計47條河川共66地潰堤](/zh/news/2019/10/15/強烈颱風哈吉侵襲日本-造成66人死亡-1人心肺停止-15人下落不明-212人受傷-計47條河川共66地潰堤.md) _消息: 日本_
2. [恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布·贝克尔·巴格达迪已经死亡](/zh/news/2017/07/11/恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布-贝克尔-巴格达迪已经死亡.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊，至少49人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/12/18/也門亞丁市一個軍營外發生自殺式炸彈襲擊-至少49人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [美國領導的聯軍空襲在代尔祖尔對抗伊斯兰国的敘利亞政府軍，至少62名敘軍喪生。 ](/zh/news/2016/09/17/美國領導的聯軍空襲在代尔祖尔對抗伊斯兰国的敘利亞政府軍-至少62名敘軍喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子。 ](/zh/news/2016/08/17/俄罗斯联邦国防部宣稱當日從伊朗起飛的俄軍戰機在叙利亚代尔祖尔省炸死150多名伊斯兰国武裝分子.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸，至少44人喪生，伊斯兰国承認是其所為。 ](/zh/news/2016/07/27/庫爾德人控制的敘利亞東北部城市卡米什利發生汽車炸彈爆炸-至少44人喪生-伊斯兰国承認是其所為.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃，至少10人喪生，死者大多數是德國遊客。土耳其政府表示行兇者是「伊斯蘭國」成員。 ](/zh/news/2016/01/12/土耳其伊斯坦布爾發生自殺炸彈襲撃-至少10人喪生-死者大多數是德國遊客-土耳其政府表示行兇者是-伊斯蘭國-成員.md) _消息: 伊斯兰国_
8. [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/zh/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md) _消息: 日本_
9. [日本海上保安廳巡防艦「甑號」在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船，引發日本與中華民國艦艇對峙，釣魚台爭議再起。](/zh/news/2008/06/10/日本海上保安廳巡防艦-甑號-在釣魚台海域撞沉台籍聯合號海釣船-引發日本與中華民國艦艇對峙-釣魚台爭議再起.md) _消息: 日本_
10. [日本防卫省称，俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘，日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警机升空攔截，而俄罗斯否认其轰炸机侵犯日本领空。](/zh/news/2008/02/9/日本防卫省称-俄羅斯空军一架Tu-95轟炸機飛入日本伊豆群島領空3分鐘-日本航空自衛隊出動24架F-15战斗机和空中预警.md) _消息: 日本_
